Repository: nsq974487195/NAND_flash_test_platform
Catalog: FlashcatUSB/languages/*.resx
Languages: chinese

# AUTHORS
source: Please leave your email address in the comment
chinese: 请在评论处留下您的邮箱

# board_fw_version
source: Board firmware version
chinese: 电路板固件版本

source: Bootloader mode
chinese: 引导装载模式

# connected_bl_mode
source: Connected to FlashcatUSB in bootloader mode
chinese: 连接FlashcatUSB到引导装载模式

# connected_fw_ver
source: Connected to {0}, firmware version: {1}
chinese: 连接到{0}，固件版本：{1}

# console_complete
source: Application completed
chinese: 运行已完成

# mem_erasing_device
source: Erasing Flash memory device... (this may take up to 2 minutes)
chinese: 正在擦除闪存设备…（此项操作可能需要2分钟）

# console_exescript_req
source: Operation ExecuteScript requires option -FILE to specify which script to run
chinese: 执行脚本操作需要选择—选定要运行的文件脚本

# console_i2c_params
source: I2C parameters: slave-address 0x{0}, offset: 0x{1}, length: {2} bytes
chinese: I2C参数：从机地址 0x{0}, 基址偏移：0x{1}, 长度：{2} 字节

# console_i2c_reading
source: Reading data from I2C Flash device: {0} ({1} bytes)
chinese: 从I2C闪存设备读取数据: {0} {1} 字节

# console_i2c_saved
source: Saved I2C data to: {0}
chinese: 保存I2C数据到：{0}

# console_i2c_write_error
source: Error: unable to write to I2C EEPROM device
chinese: 错误：I2C EEPROM设备不可写入

# console_i2c_write_success
source: I2C EEPROM write was successful
chinese: 成功写入I2C EEPROM

# console_i2c_writing
source: Writing data to I2C Flash device: {0} ({1} bytes)
chinese: 数据写入到I2C闪存设备：{0} {1} 字节

# console_logappend
source: Append the console text to an existing file
chinese: 附加控制文本到已存在文件

# console_mode_not_specified
source: MODE not specified (i.e. -SPI or -I2C)
chinese: 模式未指定（如： -SPI 或者 -I2C）

# console_no_fcusb
source: No FlashcatUSB devices connected
chinese: 未连接FlashcatUSB

# console_no_mem_devices
source: Unable to perform any actions because there are no detected memory devices
chinese: 没有检测到存储设备，无法进行任何操作。

# console_operation_not_specified
source: OPERATION not specified (i.e. -READ or -WRITE)
chinese: 操作未指定 （如： -读取 或者 -写入）

# console_opt_addr
source: Specifies the I2C slave address (i.e. 0xA0)
chinese: 指定I2C从址 （如：0xA0）

# console_opt_eeprom
source: Specifies a SPI/I2C EEPROM (i.e. M95080 or 24XX64)
chinese: 指定SPI/I2C EEPROM (如：M95080 或者 24XX64)

# console_opt_erase
source: Perform a whole memory erase prior to writing data
chinese: 写入数据前，删除将编辑的内容

# console_opt_exe
source: Allows you to execute a FlashcatUSB script file (*.fcs)
chinese: 允许执行FlashcatUSB脚本文件(*.fcs)

# console_opt_exit
source: Automatically close window when completed
chinese: 完成后自动关闭窗口

# console_opt_file
source: Specifies the file to use for read/write/execute
chinese: 指定要 读取/写入/执行 的文件

# console_opt_help
source: Shows this dialog
chinese: 显示对话框

# console_opt_length
source: Specifies the number of bytes to read/write
chinese: 显示 读取/写入 的字节

# console_opt_list
source: Displays the USB paths for all conneted FlashcatUSB devices
chinese: 显示所有连接FlashcatUSB设备的USB路径

# console_opt_log
source: Save the output from the console to a file
chinese: 将输出从控制台保存到文件

# console_opt_offset
source: Specifies the offset to write the file to flash
chinese: 指定要将文件写入到闪存的偏移量

# console_opt_path
source: Select which FlashcatUSB to use (use quotes around path)
chinese: 选择所用的FlashcatUSB（使用引号标注路径）

# console_opt_read
source: Will perform a flash memory read operation
chinese: 将执行闪存读取操作

# console_opt_verify
source: Turns off data verification for flash write operations
chinese: 进行闪存写入操作，需关闭数据验证

# console_opt_write
source: Will perform a flash memory write operation
chinese: 将执行闪存写入操作

# console_progress
source: [{0}% complete]
chinese: 【完成 {0}%】

# console_readmem_req
source: Operation ReadMemory requires option -FILE to specify where to save to
chinese: 执行读取文件需要 -指定文件存储路径

# console_read_err_nodata
source: Error: Read was not successful because there is no data to read
chinese: 错误：无数据导致读取不成功！

# console_usb_list
source: Listing the USB root paths for connected FlashcatUSB devices
chinese: 列出连接FlashcatUSB设备的USB根路径

# console_writemem_req
source: Operation WriteMemory requires option -FILE to specify where to save to
chinese: 执行写入文件需要 -指定文件存储路径

# console_write_err_nodata
source: Error: Write was not successful because there is no data to write
chinese: 错误：无数据导致写入不成功！

# detecting_device
source: Detecting connected Flash device...
chinese: 检测已连接闪存设备…

source: Device mode
chinese: 设备模式

# device_mode_i2c
source: Device mode set to I2C EEPROM, configure I2C settings then click 'Detect'
chinese: 设备模式设定I2C EEPROM， 配置I2C设置后点击“检测”

# disconnected_from_device
source: Disconnected from {0} device
chinese: 从{0}设备断开

# error_file_not_found
source: Error, file not found: {0}
chinese: 错误：文件未找到：{0}

# err_file_not_found
source: Error: file not found
chinese: 错误：文件未找到！

# err_unable_to_connect
source: Error: Unable to connect to FlashcatUSB
chinese: 错误：无法连接到FlashcatUSB

# ext_4mbit_device
source: DIP32/PLCC32 4MBIT device detected, enabling A18 on Pin 1 (reset)
chinese: 发现设备DIP32/PLCC32 4MBIT, 在Pin 1上启用A18 (重启)

# ext_board_initalized
source: EXT I/O board successfully initialized
chinese: EXT I/O 初始化成功

# ext_board_not_detected
source: Unable to connect to the Extension I/O board
chinese: 无法连接到 Extension I/O 电路板

# ext_connected_chipid
source: Connected to Flash (CHIP ID: 0x{0})
chinese: 连接到闪存（芯片ID：0x{0}）

# ext_detecting_device
source: Attempting to automatically detect Flash device
chinese: 尝试自动检测闪存设备

# ext_device_detected
source: Successfully detected device in {0} mode
chinese: 成功检测设备在{0}模式

# ext_device_interface
source: Device interface
chinese: 存储器接口

# ext_init
source: Initializing EXT I/O hardware board
chinese: 正在初始化EXT I/O硬件板

# ext_large_flash_detected
source: Notice: {0} device detected, Extension Port can only access up to Mb512
chinese: 注意：检测到{0}设备，Extension Port最高可存取512Mb

# ext_not_detected
source: Flash device not detected in Extension I/O mode
chinese: 未在Extension I/O模式中检测到闪存设备

# ext_page_size
source: Flash page size: {0} bytes ({1} bytes extended)
chinese: 闪存页面大小：{0}字节（扩展{1}字节）

# ext_prog_mode
source: Programming mode: EXT I/O (Parallel)
chinese: 编辑模式：EXT I/O(并行)

# ext_unable_to_connect_to_board
source: Error: unable to connect to EXT I/O board over SPI
chinese: 错误：无法连接到EXT I/O

# ext_write_mode_supported
source: Write mode supported
chinese: 支持写入模式

# flash_detected
source: Flash detected: {0} ({1} bytes)
chinese: 检测到闪存：{0}{1}字节

# fw_feat_supported
source: Firmware features supported
chinese: 支持固件功能

# fw_out_of_date
source: FlashcatUSB firmware is out of date, please update
chinese: FlashcatUSB固件已过期，请更新

# fw_update_available
source: Firmware update available, performing automatic update
chinese: 有可用更新，执行自动更新

# fw_update_error
source: Error: failed to start firmware update
chinese: 错误：更新失败

# fw_update_performing
source: Performing firmware unit update
chinese: 执行固件单元更新

# fw_update_programming
source: Programming new firmware into FlashcatUSB
chinese: 编辑新的固件到FlashcatUSB Pro

# fw_update_starting
source: Firmware update starting (sending {0} bytes)
chinese: 更新开始（发送中{0}字节）

# i2c_addr_byte
source: I2C Address byte: 0x{0}
chinese: I2C 字节地址：0x{0}

# i2c_attempt_detect
source: Attempting to detect I2C EEPROM device
chinese: 尝试检测I2C EEPROM设备

# i2c_connected
source: Successfully connected to I2C EEPROM
chinese: 成功连接I2C EEPROM

# i2c_detected
source: I2C EEPROM detected and ready for operation
chinese: 已检测到I2C EEPROM，等待操作

# i2c_eeprom_size
source: I2C EEPROM device size: {0} bytes
chinese: I2C EEPROM 设备大小：{0}字节

# i2c_not_detected
source: I2C EEPROM not detected
chinese: 未检测到I2C EEPROM

source: I2C protocol speed
chinese: I2C协议速度

# i2c_unable_to_connect
source: Unable to connect to I2C EEPROM
chinese: 无法连接到I2C EEPROM

# jtag_cfi_attempt_detect
source: Attempting to detect CFI flash at address 0x{0}
chinese: 尝试检测CFI闪存设备在0x{0}

# jtag_cfi_no_detect
source: Error: unable to detect CFI flash device over JTAG
chinese: 错误：无法检测CFI闪存设备

# jtag_dma
source: Target device supports DMA mode
chinese: 目标设备支持DMA模式

# jtag_dma_not_supported
source: Error: MCU does not support DMA register access
chinese: 错误：MCU不支持DMA寄存器访问

# jtag_failed_to_connect
source: Failed to connect to target board using JTAG
chinese: JTAG连接目标板失败

# jtag_no_dma
source: Target device does not support DMA mode
chinese: 目标设备不支持DMA模式

# jtag_no_idcode
source: Device did not return IDCODE
chinese: 设备没有返回到IDCODE

# jtag_ready
source: {0} ready for operation in JTAG mode
chinese: {0}准备在JTAG模式操作

# jtag_setup
source: JTAG engine setup successfully
chinese: JTAG引擎设置成功

# jtag_spi_api_not_loaded
source: Software does not support MCU for SPI operation
chinese: 软件不支持MCU的SPI操作

# jtag_spi_attempt_detect
source: Attempting to detect SPI flash connected to MCU via JTAG
chinese: 尝试检查SPI闪存通过JTAG连接MCU

# jtag_spi_no_detect
source: Error: unable to detect SPI flash device over JTAG
chinese: 错误：无法检测到SPI闪存设备

# jtag_unknown_device
source: Unknown JTAG device
chinese: 未知JTAG设备

# mem_ask_continue
source: Continue write operation?
chinese: 继续写入？

# mem_bad_nand_block
source: BAD NAND BLOCK at page index: 0x{0} (block index: {1})
chinese: 页面索引的NAND坏块：0x{0}（块索引：{1}）

# mem_erase_device
source: Performing a full chip erase
chinese: 执行擦除全部芯片

# mem_erase_device_fail
source: Error: erasing device failed
chinese: 错误：擦除设备失败

# mem_erase_device_success
source: Memory device erased successfully
chinese: 成功擦除内存设备

# mem_erasing_sector
source: Erasing memory sector
chinese: 擦除内存扇区

# mem_flash_supported
source: Flash device successfully detected and ready for operation
chinese: 成功检测闪存设备，准备操作

# mem_i2c_error
source: Error communicating with I2C device
chinese: 与I2C设备通信错误

# mem_not_supported
source: Flash memory detected but not found in Flash library
chinese: 已检测到闪存，但无法在目录中找到

# mem_reading_memory
source: Reading memory of {0} bytes
chinese: 正在读取内存 {0}字节

# mem_verify_data
source: Verifying written data
chinese: 验证写入数据

# mem_verify_failed
source: Data verification failed!
chinese: 数据验证失败

# mem_verify_failed_at
source: Data verification failed at 0x{0}
chinese: 在0x{0]验证数据失败

# mem_verify_failed_title
source: Error verification failed
chinese: 错误验证失败

# mem_verify_mismatches
source: Address {0}: wrote {1} and read {2} ({3} mismatches)
chinese: 地址{0}：写入{1} 读取{2}（{3}不匹配）

# mem_verify_okay
source: Data verification was successful
chinese: 数据验证成功

# mem_write_not_successful
source: Error, write operation was not successful
chinese: 错误：写入不成功

# mem_write_successful
source: Write operation was successful
chinese: 写入成功

# mem_writing_memory
source: Writing memory with {0} bytes
chinese: 写入内存{0}字节

source: NAND block manager disabled
chinese: 禁用NAND块管理

# nand_erase_failed
source: Error while erasing NAND flash device
chinese: 擦除NAND闪存设备时出错

# nand_erase_successful
source: Successfully erased NAND Flash device
chinese: 成功擦除NAND闪存设备

# nand_mem_device_detected
source: NAND memory device detected, loading valid memory map
chinese: 已检测到NAND内存设备，正在加载有效内存映射

# nand_mem_map_complete
source: NAND memory map complete: {0} pages available for access
chinese: 完成NAND内存映射：{0}页面可访问

# nand_mem_map_loading
source: Loading NAND memory map for valid memory
chinese: 加载NAND内存映像到有效存储器

source: No Flash Detected
chinese: 未检测到闪存

# spinand_connected
source: Connected to SPI NAND Flash (RDID:{0})
chinese: 连接到SPI NAND（RDID:{0}）

# spinand_flash_size
source: Flash detected: {0} ({1} bytes)
chinese: 检测到闪存：{0}（{1}字节）

# spinand_opened_device
source: Successfully opened device in SPI NAND mode
chinese: 在SPI NAND模式成功打开设备

# spinand_page_size
source: Flash page size: {0} bytes ({1} bytes extended)
chinese: 闪存页面大小：{0}字节（{1}扩展字节）

# spi_attempting_detect
source: Attempting to detect SPI device (auto-detect mode)
chinese: 尝试检测SPI设备（自动检测模式）

# spi_connected_to_flash_spi
source: Connected to SPI Flash (RDID:{0} REMS:{1})
chinese: 连接到SPI闪存（RDID:{0} REMS:{1}）

# spi_connected_to_flash_sqi
source: Connected to SQI Flash (RDID:{0})
chinese: 连接到SQI闪存（RDID:{0}）

# spi_detected_ls_spi
source: Detected SPI Flash on low-speed SPI port
chinese: 在低速SPI端口检测到SPI闪存

# spi_detected_spi
source: Detected SPI Flash on high-speed SPI port
chinese: 在高速SPI端口检测到SPI闪存

# spi_detected_sqi
source: Detected SPI Flash on SQI port
chinese: 在SQI端口检测到SPI闪存

# spi_device_not_found_sqi
source: Device opened in SQI mode but not supported in Flash library
chinese: 设备在SQI模式下已打开，但闪存目录不支持

# spi_device_opened
source: Successfully opened device in SPI mode
chinese: 在SPI模式成功打开设备

# spi_eeprom_cfg
source: Configured to use SPI EEPROM device
chinese: 用SPI EEPROM设备配置

# spi_erase_complete
source: Flash erase complete in {0} seconds
chinese: {0}秒完成闪存擦除

# spi_erasing_die
source: Erasing flash die index: {0} ({1} bytes)
chinese: 擦除闪存死亡指数：{0}（{1}字节）

# spi_erasing_flash_device
source: Erasing entire flash device, total size: {0} bytes (this may take a moment)
chinese: 擦除整个闪存设备，总大小：{0}字节（此项操作可能需要一点时间）

# spi_error_reading
source: SPI: Error reading data from USB port
chinese: SPI：从USB端口读取数据出错

# spi_error_writing
source: SPI: Error writing data to USB port
chinese: SPI：写入数据到USB端口出错

# spi_flash_not_detected
source: Unable to detect compatible SPI device
chinese: 无法检测可兼容的SPI设备

# spi_flash_page_size
source: Page erase size: {0} bytes
chinese: 页面擦除大小：{0}字节

# spi_mode_sqi
source: Programming mode: SQI (SPI-QUAD)
chinese: 编程模式：SQI（SPI-QUAD）

# spi_nand_attempt_detect
source: Attempting to detect SPI NAND device
chinese: 尝试检测SPI NAND设备

# spi_nand_detected
source: Successfully detected SPI NAND Flash device
chinese: 成功检测到SPI NAND

# spi_nand_unable_to_detect
source: Unable to detect SPI NAND Flash device
chinese: 无法检测SPI NAND

# spi_not_detected
source: Flash memory not detected on SPI NOR mode
chinese: 未在SPI NOR模式检测到闪存

# spi_set_clock
source: Setting SPI clock to: {0}
chinese: 设置SPI时钟为：{0}

# spi_successfully_opened_sqi
source: Successfully opened device in SQI mode
chinese: 在SQI模式成功打开设备

# spi_unable_detect
source: Unable to detect to SPI NOR Flash device
chinese: 无法检测到SPI NOR

# successfully_connected
source: Successfully connected to FlashcatUSB over USB
chinese: 成功连接到FlashcatUSB

# sw_requires_fw
source: Software requires firmware version {0}
chinese: 软件需要{0}或更新的固件版本

# unknown_device_email
source: For device support email contact@embeddedcomputers.net with the DEVICE ID
chinese: 设备支持请邮件至：contact@embeddedcomputers.net （包括您的芯片ID）

# usb_driver_out_of_date
source: Your FlashcatUSB driver is out of date, please update your driver to the newest version included in this software release
chinese: 您的FlashcatUSB驱动已过期，请更新至最新版本。

# usb_firm_out_of_date
source: Your FlashcatUSB firmware is out of date, please update to the version included in this software release
chinese: 您的FlashcatUSB固件已过期，请更新至最新版本。

# voltage_set_to
source: Voltage set to: {0}
chinese: 电压设置为：{0}

# welcome_to_flashcatusb
source: Welcome to the FlashcatUSB interfacing software
chinese: 欢迎使用FlashcatUSB界面软件

# gui_active_script
source: Active script
chinese: 激活脚本

# gui_compressed_img
source: Compressed File Archive
chinese: 压缩文件存档

# gui_console_text_copied
source: Console text copied to the clipboard
chinese: 控制台文本复制到剪贴板

# gui_creating_nand_file
source: Creating NAND Flash Image file
chinese: 从NAND建立映像文件

# gui_database_supported
source: {0} database loaded: {1} devices supported
chinese: 加载数据库：{1}支持的设备

# gui_fcusb_connected
source: FlashcatUSB status: Connected
chinese: FlashcatUSB状态：已连接

# gui_fcusb_connected_multi
source: FlashcatUSB status: Connected ({0} devices)
chinese: FlashcatUSB状态：已连接({0}设备）

# gui_fcusb_disconnected
source: FlashcatUSB status: Disconnected
chinese: FlashcatUSB状态：未连接

# gui_fcusb_new_device
source: New device connected: {0}
chinese: 连接到新设备：{0}

# gui_gand_erase_all_confirm
source: This will erase all connected Flash devices, are you sure?
chinese: 此项操作将会删除所有已连接的闪存设备，确定执行？

# gui_gane_write
source: Write
chinese: 写入

# gui_gang_choose_binary
source: Choose a binary file for programming
chinese: 选择所要编程的二进制文件

# gui_gang_devices_programmed
source: All Flash devices programmed
chinese: 所有闪存设备已编辑

# gui_gang_device_busy
source: One or more devices are busy
chinese: 一个或多个设备正在工作中

# gui_gang_erase
source: Erase
chinese: 清除

# gui_gang_erase_complete
source: All Flash devices erased
chinese: 所有闪存设备已清除

# gui_gang_erasing
source: Erasing all Flash devices
chinese: 正在清除所有闪存设备

# gui_gang_info
source: This is the multi-device programmer interface tool
chinese: 这是多设备程序接口工具

# gui_img_saved_to_disk
source: Flash image saved to disk: {0}
chinese: 闪存文件已经保存到磁盘：{0}

# gui_img_successful
source: Successfully programmed Flash image into current device
chinese: 成功编程闪存文件到当前设备

# gui_memory_device
source: Memory device
chinese: 存储设备

# gui_mem_device_status
source: Device {0}: Not Connected
chinese: 设备{0}：未连接

# gui_mem_size
source: Flash memory size
chinese: 闪存容量

# gui_menu_language
source: Language
chinese: 语言

# gui_menu_main
source: Main
chinese: 主菜单

# gui_menu_main_detect
source: Detect (re-initialize)
chinese: 检测（重新初始化）

# gui_menu_main_exit
source: Exit
chinese: 退出

# gui_menu_main_refresh
source: Refresh flash device
chinese: 刷新闪存设备

# gui_menu_main_repeat
source: Repeat write operation
chinese: 重复写入操作

# gui_menu_mode
source: Mode
chinese: 模式

# gui_menu_mode_bitswap
source: Bit Swapping
chinese: 位交换

# gui_menu_mode_endian
source: Endian mode
chinese: Endian模式

# gui_menu_mode_settings
source: Protocol settings
chinese: 协议设备

# gui_menu_mode_verify
source: Verify programming
chinese: 验证编程

# gui_menu_mode_voltage
source: Voltage ({0})
chinese: 电压（{0}）

# gui_menu_mode_vpp
source: VPP Setting
chinese: VPP设备

# gui_menu_script
source: Script
chinese: 脚本

# gui_menu_script_load
source: Load script
chinese: 加载脚本

# gui_menu_script_select
source: Select script
chinese: 选择脚本

# gui_menu_script_unload
source: Unload script
chinese: 停止加载脚本

# gui_menu_tools
source: Tools
chinese: 工具

# gui_menu_tools_create
source: Create image
chinese: 建立文件

# gui_menu_tools_erase
source: Erase chip
chinese: 芯片擦除

# gui_menu_tools_mem_map
source: NAND memory map
chinese: NAN内存映像

# gui_menu_tools_spi_ecc
source: SPI NAND internal ECC
chinese: SPI NAND 内部 ECC

# gui_menu_tools_vendor
source: Vendor Features
chinese: 供应商特性

# gui_menu_tools_write
source: Write image
chinese: 写入文件

# gui_nand_creating_backup
source: Error creating backup: read memory returned inconsistance results
chinese: 建立备份出错：读取内存返回结果不一致

# gui_not_valid_img
source: Error: file is not a valid Flash image
chinese: 错误：文件失效

# gui_open_img
source: Open Flash image file to program
chinese: 打开要编程的闪存文件

# gui_programming_img
source: Programming Flash image: {0}
chinese: 正在编程闪存文件：{0}

# gui_reading_flash
source: Reading Flash: {0} of {1} bytes ({2}% complete)
chinese: 正在读取内存：{0} of {1}字节(完成{2}%）

# gui_reading_spare_area
source: Reading NAND spare area: {0} of {1} bytes ({2}% complete)
chinese: 正在读取NAND备用区：{0} of {1} 字节（完成{2}%）

# gui_repeat_beginning
source: Performing repeat write operation, resetting device
chinese: 执行重复写入操作，重置设备

# gui_repeat_failed_detect
source: Error, can not detect Flash device to perform repeat operation
chinese: 错误，未检测到闪存设备，无法进行重复操作

# gui_repeat_failed_reconnect
source: Error, unable to reconnect to FlashcatUSB
chinese: 错误，无法重新连接到FlashcatUSB

# gui_saved_img_to_disk
source: Saved Flash image to disk: {0}
chinese: 保存文件到磁盘：{0}

# gui_save_dialog
source: Choose location to save the console log
chinese: 选择存储控制台日志的路径

# gui_script_can_not_load
source: Can not load script, file does not exist
chinese: 无法加载脚本，文件不存在

# gui_script_checking
source: Checking for a device specific script to automatically load
chinese: 检查设备特定的脚本以自动加载

# gui_script_loaded
source: Loaded script {0} successfully
chinese: 成功加载脚本{0}

# gui_script_loading
source: Loading device specific script: {0}
chinese: 加载设备特定脚本：{0}

# gui_script_non_available
source: No script files available
chinese: 没有脚本文件

# gui_script_open
source: Select FlashcatUSB script file to open
chinese: 打开FlashcatUSB脚本文件

# gui_script_reset
source: The FlashcatUSB script engine has been reset
chinese: FlashcatUSB脚本引擎已被重置

# gui_select_location
source: Select location to save Flash image file
chinese: 选择要保存闪存文件的路径

# gui_status_welcome
source: Welcome to FlashcatUSB (SPI / I2C / JTAG Programing Software)!
chinese: 欢迎使用FlashcatUSB(SPI/I2C/JTAG编程软件)

# gui_tab_console
source: Console
chinese: 控制台

# gui_tab_multi
source: Multi-device
chinese: 多功能设备

# gui_tab_status
source: Status
chinese: 状态

# gui_vpp_confirm
source: Are you sure you want to enable this feature?
chinese: 你确定要启用此项功能吗？

# gui_vpp_setting
source: Confirm +12V VPP Setting
chinese: 确认+12V VPP设置

# gui_vpp_warning
source: Warning, this setting should only be used with adapters with a +12V switch
chinese: 警告！此设置仅用于+12V开关的适配器

# gui_writing_flash
source: Writing Flash: {0} of {1} bytes ({2}% complete)
chinese: 写入闪存：{0} of {1} 字节（完成{2}%）

# mc_badnand_block
source: BAD NAND BLOCK AT address: 0x{0} (Mapped to 0x{1})
chinese: NAND坏块地址：0x{0}（映像到0x{1}）

# mc_button_alldata
source: All Data
chinese: 全部数据

# mc_button_cancel
source: Cancel
chinese: 取消

# mc_button_close
source: Close
chinese: 关闭

# mc_button_compare
source: Compare memory contents
chinese: 比较内存内容

# mc_button_erase
source: Erase all memory
chinese: 清除全部内容

# mc_button_main
source: Main
chinese: 主菜单

# mc_button_ok
source: OK
chinese: 好的

# mc_button_read
source: Read memory to disk
chinese: 内存磁盘读取

# mc_button_spare
source: Spare
chinese: 备用

# mc_button_write
source: Write data to memory
chinese: 写入数据到内存

# mc_compare_canceled
source: Memory compare canceled
chinese: 内存比较已取消

# mc_compare_complete_match
source: Memory compare complete: {0}% data match
chinese: 内存比较完成：{0}% 数据匹配

# mc_compare_complete_tot
source: Memory compare complete: {0} total mismatches ({1}% match)
chinese: 内存比较完成：{0}% 不匹配总数（{1}% 匹配）

# mc_compare_filename
source: Filename
chinese: 文件名

# mc_compare_flash_addr
source: Flash address
chinese: 闪存地址

# mc_compare_info
source: Flash address: 0x{0}, size: {1} bytes
chinese: 闪存地址：0x{0}， 大小：{1}字节

# mc_compare_mismatch
source: Mismatch count: {0} bytes ({1}% match)
chinese: 不匹配数量：{0}字节（{1}%匹配）

# mc_compare_results
source: Memory Compare Results
chinese: 内存比较结果

# mc_compare_selected
source: File selected, comparing {0}
chinese: 文件已选择，比较中{0}

# mc_compare_start
source: Beginning memory compare operation
chinese: 开始内存比较操作

# mc_compare_total_processed
source: Total bytes processed
chinese: 已处理字节总数

# mc_erase_command_sent
source: Sent memory erase command to device: {0}
chinese: 发送内存清除命令到设备：{0}

# mc_erase_confirm
source: Confirm memory erase of {0}
chinese: 确认内存清除{0}

# mc_erase_warning
source: This action will permanently delete all data
chinese: 此项操作将会永久删除所有数据

# mc_io_destination
source: Target Flash address: 0x{0}, bytes to write: {1} bytes
chinese: 目标闪存地址：0x{0}，写入字节：{1}字节

# mc_io_file_cancel_to
source: User canceled. No data written to {0}
chinese: 用户已取消。无写入数据到{0}

# mc_io_file_choose
source: Choose file to write into {0}
chinese: 选择文件写入到{0}

# mc_io_file_compare
source: Select file to compare with memory
chinese: 选择内存比较文件

# mc_io_file_writing
source: File chosen, writting into {0}
chinese: 文件已选择，写入到{0}

# mc_io_open_file
source: Opened file for writing: {0}, (size: {1} bytes)
chinese: 写入文件已打开：{0}（大小：{1}字节）

# mc_io_save_canceled
source: User canceled. No data has been saved
chinese: 用户已取消，无保存数据

# mc_io_save_type
source: Choose hard drive location and output data format
chinese: 选择数据输出格式和硬盘

# mc_mem_read_begin
source: Beginning memory read from {0}
chinese: 从{0}开始内存读取

# mc_mem_read_canceled
source: Read operation canceled
chinese: 读取操作已取消

# mc_mem_read_done
source: Read operation complete
chinese: 读取操作已完成

# mc_mem_read_from
source: Select range to read from {0}
chinese: 从{0}选择读取范围

# mc_mem_read_result
source: Read {0} bytes in {1} seconds, {2}
chinese: 读取{0}字节 {1}秒，{2}

# mc_mem_read_start
source: Performing memory read operation
chinese: 执行内存读取操作

# mc_mem_start_addr
source: Start address: {0} ({1}) Length: {2}
chinese: 起始地址：{0}（{1}）长度：{2}

# mc_mem_user_cancel
source: User canceled read operation
chinese: 用户已取消读取操作
